📌คืองานที่ทำได้แล้วแต่อาจจะไม่ได้ดีมาก อิอิ><

✅ ติดตามท่าทางแบบเรียลไทม์ – ใช้ MediaPipe ตรวจจับจุดสำคัญของร่างกาย
✅ เปรียบเทียบความคล้ายคลึงของการเคลื่อนไหว – คำนวณความแตกต่างของท่าทางด้วย FastDTW
✅ คำนวณข้อผิดพลาด – แสดงเปอร์เซ็นต์ข้อผิดพลาดแบบเรียลไทม์
✅ ให้คะแนนความแม่นยำของการเคลื่อนไหว – ประเมินว่าผู้ใช้สามารถเลียนแบบวิดีโอต้นแบบได้แม่นยำแค่ไหน

❌ วีดีโอเล่นดีเลย์ประมาณเท่าตัวเลย ต้องปรับให้เล่นแบบปกติ
❌ ยังไม่ได้เพิ่มการเล่นเสียง
❌ ในไฟล์ #dancegame_fully.py อันนี้เป็นไฟล์เกมนะ ลองเล่นดู แต่ยังไม่เสร็จ 
    เหลือการทำให้เลือกเพลงที่จะเต้นได้ แล้วก็มีเสียงอะไรประมาณนี้

📄move_comparison.py
    ใช้ในการเปรียบเทียบการเต้นระหว่าง webcam กับวิดีโอท่าทางที่กำหนดไว้ล่วงหน้า เพื่อตรวจสอบความแม่นยำในการทำตามท่าทางต่างๆ ในแต่ละเฟรม

📄pose_module.py
    Pose module จาก MediaPipe เพื่อใช้ในการตรวจจับท่าทาง


คิดว่าน่าจะเท่านี้นะ